ส.ร.๖/๑(๒๗)

# ประกาศคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๐ จังหวัดบุรีรัมย์ เรื่อง ผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้งได้กำหนดให้วันที่ ๘ กุมภาพันธ์ พ.ศ. ๒๕๖๙ เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้งที่ ๑๐ จังหวัดบุรีรัมย์ ได้ดำเนินการรวมผลคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อเสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอประกาศผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง ๑๒๑,๓๐๑ คน (หนึ่งแสนสองหมื่นหนึ่งพันสามร้อยเอ็ด)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน ๗๔,๗๕๗ คน (เจ็ดหมื่นสี่พันเจ็ดร้อยห้าสิบเจ็ด)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เขตเลือกตั้งได้รับการจัดสรร ๑๒๒,๑๕๐ บัตร (หนึ่งแสนสองหมื่นสองพันหนึ่งร้อยห้าสิบ)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ ๗๔,๗๕๗ บัตร (เจ็ดหมื่นสี่พันเจ็ดร้อยห้าสิบเจ็ด)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เสียค่าขน ๔๗,๓๙๓ บัตร (สี่หมื่นเจ็ดพันสามร้อยเก้าสิบสาม)

๓. จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้นับคะแนน
    ๓.๑ บัตรเลือกตั้งในหน่วยเลือกตั้ง ๖๘,๙๙๒ บัตร (หกหมื่นแปดพันเก้าร้อยเก้าสิบสอง)
    ๓.๒ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งในเขตเลือกตั้ง ๑๕ บัตร (สิบห้า)
    ๓.๓ บัตรเลือกตั้งก่อนวันเลือกตั้งนอกเขตเลือกตั้งและนอกราชอาณาจักร ๕,๗๕๐ บัตร (ห้าพันเจ็ดร้อยห้าสิบ)
    ๓.๔ รวม ๗๔,๗๕๗ บัตร (เจ็ดหมื่นสี่พันเจ็ดร้อยห้าสิบเจ็ด)

๔. ผลการนับคะแนน
    ๔.๑ บัตรดี ๖๙,๖๐๗ บัตร (หกหมื่นเก้าพันหกร้อยเจ็ด)
    ๔.๒ บัตรเสีย ๓,๗๙๑ บัตร (สามพันเจ็ดร้อยเก้าสิบเอ็ด)
    ๔.๓ ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด ๑,๓๕๙ บัตร (หนึ่งพันสามร้อยห้าสิบเก้า)

๕. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลข<br/>ของบัญชีรายชื่อ<br/>ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ<br/>พรรคการเมือง</td><th colspan="2">ได้คะแนน<td>หมายเหตุ</td></th></tr><tr><td></td><td></td><td colspan="2">(ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td><td></td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td colspan="2">๓๘๖ (สามร้อยแปดสิบหก)</td><td></td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td colspan="2">๒,๗๕๘ (สองพันเจ็ดร้อยห้าสิบแปด)</td><td></td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td colspan="2">๒๓๗ (สองร้อยสามสิบเจ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td colspan="2">๘๕ (แปดสิบห้า)</td><td></td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td colspan="2">๒๘๙ (สองร้อยแปดสิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td colspan="2">๕๙๘ (ห้าร้อยเก้าสิบแปด)</td><td></td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td colspan="2">๑๖๙ (หนึ่งร้อยหกสิบเก้า)</td><td></td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td colspan="2">๖๒๕ (หกร้อยยี่สิบห้า)</td><td></td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td colspan="2">๔,๖๔๑ (สี่พันหกร้อยสี่สิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td colspan="2">๑๙๒ (หนึ่งร้อยเก้าสิบสอง)</td><td></td></tr><tr><td>๑๑</td><td>เศรษฐกิจ</td><td colspan="2">๒,๐๘๗ (สองร้อยสิบเจ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๑๒</td><td>เสรีรวมไทย</td><td colspan="2">๒๑๑ (สองร้อยสิบเอ็ด)</td><td></td></tr><tr><td>๑๓</td><td>รวมพลังประชาชน</td><td colspan="2">๑๙๐ (หนึ่งร้อยเก้าสิบ)</td><td></td></tr></table>